全屏幕截图：Command + shift + 3
自定地区屏幕截图：Command + shift + 4
返回上一步：Command + Z
返回下一步：Command + shift +Z
Mac 强制结束应用程序：Command + option + esc
Command+M: 最小化窗口
Command+T: 在浏览器中打开新的选项卡
Command+W: 关闭窗口
Command+Q: 退出程序
Command+Space. 来调用Spotlight
程序窗口截图： Command+Shift+4+Space, 使用快捷键后会出现一个照相机的图标， 选择程序窗口，然后单击截图。
Command-X   剪切所选项并拷贝到剪贴板。
Command-C   将所选项拷贝到剪贴板。这同样适用于 Finder 中的文件。
Command-V   将剪贴板的内容粘贴到当前文稿或应用中。这同样适用于 Finder 中的文件。
Command-Z   撤销前一个命令。随后您可以按 Command-Shift-Z 来重做，从而反向执行撤销命令。在某些应用中，您可以撤销和重做多个命令。
Command-A   全选各项。
Command-F   查找文稿中的项目或打开“查找”窗口。
Command-G   再次查找：查找之前所找到项目出现的下一个位置。要查找出现的上一个位置，请按 Command-Shift-G。
Command-H   隐藏最前面的应用的窗口。要查看最前面的应用但隐藏所有其他应用，请按 Command-Option-H。
Command-M   将最前面的窗口最小化至 Dock。要最小化最前面的应用的所有窗口，请按 Command-Option-M。
Command-N   新建：打开一个新文稿或新窗口。
Command-O   打开所选项，或打开一个对话框以选择要打开的文件。
Command-P   打印当前文稿。
Command-S   存储当前文稿。
Command-W   关闭最前面的窗口。要关闭应用的所有窗口，请按 Command-Option-W。
Command-Q   退出应用。
Option-Command-Esc  强制退出：选择要强制退出的应用。或者，按住 Command-Shift-Option-Esc 3 秒钟来仅强制最前面的应用退出。
Command–空格键 Spotlight：显示或隐藏 Spotlight 搜索栏。要从 Finder 窗口执行 Spotlight 搜索，请按 Command–Option–空格键。如果您使用多个输入源以便用不同的语言键入内容，这些快捷键会更改输入源而非显示 Spotlight。
空格键 快速查看：使用快速查看来预览所选项。
Command-Tab 切换应用：在打开的应用中切换到下一个最近使用的应用。
Shift-Command-波浪号 (~)   切换窗口：切换到最前端应用中下一个最近使用的窗口。
Shift-Command-3 屏幕快照：拍摄整个屏幕的屏幕快照。了解更多屏幕快照快捷键。
Command-逗号 (,)  偏好设置：打开最前面的应用的偏好设置。